 Także uważa goździki za najbrzydsze kwiaty i czasami narzekała, że tulpany szybko usychają. Wydaje się, że lubi róże...czy to astry? Szaloną kwotę nie chciało by się oddać za te kwiaty. Dobra, nie ma czasu do stracenia!Proszę wybrać buket, który według Państwa najbardziej odpowiada opisowi Jana Kowalskiego.  Także uważa goździki za najbrzydsze kwiaty i czasami narzekała, że tulpany szybko usychają.

 Bukiet "Radosny" to nowa kompozycja. Gerbery ułożone przez mistrzów florystyki zachwyca swoim urokiem. To idealny pomysł na oryginalny prezent, którym zachwycisz swoich bliskich. Przekaż radość rodzinie i podaruj szczery uśmiech.